1. Написать функцию цензор. На вход функция получает имя файла и список слов для замены,
функция ничего не возвращает, но в результате ее работы необходимо создать файл,
в котором слова из списка заменены шаблоном(звездочками например)

2. Написать функцию подсчета слов. На вход функция получает имя файла, функция возвращает словарь,
 содержащий в качестве ключей слова из текстового файла, а в качестве значений их количество.
  Орфографические символы не учитывать, регистр не учитывать(The == the)